これは  リポジトリの[ issue をアーカイブ]()したものです。

# BOT の必須機能は？

- 2017/09/25 01:15 by KEINOS
- State: closed
- Archive of https://api.github.com/repos/Qithub-BOT/Qithub-API

## 本文

「これが出来ないと始まらない」レベルの最低限の機能をリストアップします。

のちにバージョンアップするとして、今はなるべく削る方向でご意見ください。

- テキスト文字列をQiita記事に投稿（新規作成）できる
- テキスト文字列をQiita記事に上書き（更新）できる
- BOT自身の投稿記事を削除できる
- 投稿記事のステータスを変更できる（公開・限定公開など）

-----
## TL;DR （進捗 2017/10/12 現在）

### 対Qiita の必須機能
- [ ] Qiita記事の「作成とID取得」「更新」「削除」
- [x] 新着Qiita記事の取得

### 対GitHub の必須機能
- [x] GitHubからのWebHookによるトリガー起動
- [ ] BOTからのマージの実行

### 対Qiitadon の必須機能
- [x] トゥートおよびトゥートIDの取得
- [x] トゥートIDに対する返信
- [x] 公開範囲を指定してトゥート or 返信
- [ ] フォロワーの情報取得
- [ ] フォロワーのQiitaでのユーザー名取得

### デプロイ先 の必須機能
- [ ] `git clone`の実行によるアップデート（もしくはwgetなど）
- [x] cronによるWebHook実行（５分間隔）



-----

## コメント

-----

##### 332402292

2017/09/27 04:00 by hidao80

対qiita の必須機能に「qiita記事の新着確認（スクレイピング？）」が足りない気がします。

あとはOK:thumbsup:です！

他に追加がなければ一旦クローズしていいと思います。

-----

##### 332407792

2017/09/27 04:47 by KEINOS

そうでした！対 Qiita に「新着Qiita記事の取得」を追加しました！


-----

##### 336094285

2017/10/12 10:58 by KEINOS

TL;DR に取りまとめました。

-----

##### 336100360

2017/10/12 11:31 by hidao80

👍

TODO が埋まっていくのがワクワクしますね！
